♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 20=
¡Segundo Maestro, Señorita Lian!
¡Malas noticias!
¿Qué es?
Varios jefes dijeron que lo harán
dejar de suministrar té a la familia Lian.
Este envío estaba
destinado a ser exportado al extranjero.
Será imposible
recolectar suficiente té nuevo.
en tan poco tiempo.
¿Qué vamos a hacer?
Qi, ¿no estabas a cargo de esto?
¿No estaba ya firmado el contrato?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Por qué romperían el trato?
Dijeron los comerciantes
De la familia Lian
nunca se presentó a la transacción.
Ayer
alguien ofreció un precio más alto,
y los jefes firmaron con él en su lugar.
¿Descubriste quién era?
El que firmó el trato fui yo.
Xinruo, mayordomos,
No hay necesidad de entrar en pánico.
Una vez fui parte de la familia Lian.
Si necesitas ayuda,
Con mucho gusto ofreceré la rama de olivo.
Xinruo, siempre y cuando estés de acuerdo,
La familia Lian todavía puede ser
parte del comercio del té.
(Acuerdo de contrato)
(Firmado por Jiang Yao)
Pasaste por todos estos problemas
¿Sólo para hacerme deberte un favor?
Debido a los tratos de Pei Yujie,
Las exportaciones de la familia Pei
se han visto afectadas.
Puedo dejar que la familia Lian
se una al comercio del té,
Pero a cambio, los bienes de la familia Pei
También debe venderse en el extranjero
a través de la red comercial de Lian.
¿Qué dices?
Necesito algo de tiempo para pensarlo.
Está bien.
Pero el tiempo se acaba.
Señorita Xinruo,
No me hagas esperar demasiado.
(Residencia Pei)
(Acuerdo contractual firmado por Jiang Yao,
co-firmado por Lian Xinruo)
Al final gané esta ronda.
Yao, no haré esto
¿Hacer de Xinruo tu enemigo?
Esta es la única manera.
Quiero el control total de la familia Pei.
Luego, poco a poco, me infiltraré en
el negocio de la familia Lian.
Al final, Xinruo no tendrá
más remedio que volver conmigo.
confiar en mí.
En cuanto a Pei Yuze...
Puede que no viva
lo suficiente para ver ese día.
Yao, eres brillante.
Mira. Esas casas de té que
Jiang Yao confiscó,
Aunque se encuentran en ciudades diferentes,
Todos están agrupados alrededor de la ciudad de Jiang.
Nada mal.
Eres bastante agudo
Cuando las personas que la familia Lian
envió para firmar los acuerdos nunca regresaron,
Sospeché que alguien
estaba entrometiéndose en la oscuridad.
Parece que Pei Xueshan
también está involucrado en esto.
No sólo eso,
Jiang Yao ha comenzado
a atacar el negocio de la familia Lian.
¿Eso no te preocupa?
Ya que él lo quiere,
Déjalo que lo tenga por ahora.
Una vez que reunamos suficiente evidencia,
Los aplastaremos a todos de un solo golpe.
Estás listo para valerte por ti mismo.
Mientras Jiang Yao está
provocando disturbios en la ciudad de Hu,
Podemos viajar un poco.
Déjale pensar que
somos demasiado débiles para contraatacar,
Así que bajará la guardia.
Una cosa más.
Justo ahora Wen Yuan trajo a alguien.
Tráelo aquí.
¡Arrodillarse!
¿Quién es este hombre?
Él es el único
quien mató al Dr. Fang y Jin Se.
Xin Ruo...
No eres digno de morir aquí.
Sólo mancharía
los terrenos de la familia Lian.
Wen Yuan lo encontró cerca de los muelles.
Probablemente se estaba preparando para huir de Ciudad Hu.
Admitió que Pei Xueshan
Planeaban usar
los envíos de té como cobertura
para contrabandear mineral de tungsteno.
Bien.
Si ese es el caso,
Entonces esperemos a que los peces piquen.
Maestro,
Hay un problema con la caravana del té.
¿Qué pasó?
Entre ellos hay japoneses.
¿Qué?
Yao, ¿qué pasa?
¿Por qué hay japoneses en la caravana?
¡Suéltame!
Insististe en unirte a este acuerdo.
¿Fue sólo para ayudarlos a mover tungsteno?
Yao, no te preocupes.
Allí sólo se venden productos de uso diario.
Sólo hice esto por ti.
Muchos en la familia Pei
todavía no te apoyan.
Si les damos un poco de comodidad,
podemos conseguir apoyo externo.
Nos beneficia más de lo que nos perjudica.
No necesito su apoyo.
Ya tengo
a la familia Lian identificada.
El plazo de tres meses ya casi ha llegado.
Estoy a punto de asumir el cargo de cabeza de familia.
No necesito que te entrometas más.
¿Lo entiendes?
Corta todos los vínculos con ellos inmediatamente.
Si te atreves a arruinar mis planes,
No te perdonaré.
¿Por qué estás bebiendo?
Me siento inquieto.
No sé
si nuestro plan para mañana saldrá bien.
No lo pienses demasiado
Todavía no estoy listo para dormir.
¿Porque tienes esta foto?
Lo recuperé del sastre.
Esta foto es horrible.
Míralo. Mi cara se ve tan distorsionada.
No lo quiero.
Pero es nuestra primera foto juntos.
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Lo confundí con
el último destello de salvación♪
♪Pero no fue nada más que más sufrimiento♪
(Residencia Pei)
Tíos.
Ha transcurrido el plazo de tres meses.
Bajo la dirección de Yao,
la familia Pei ha funcionado en orden.
No ha pasado nada malo.
Según nuestro acuerdo,
Yao ahora debería poder
asumir el cargo de jefe de familia.
Si alguno de vosotros todavía tiene dudas,
Estoy dispuesto a abordarlos.
Si ese es el caso,
No tenemos ninguna objeción
a Yao convirtiéndose en el cabeza de familia.
Espera un momento.
Jiang Yao no está calificado
para ser jefe de familia.
Tercer tío abuelo, tú
mismo hiciste este acuerdo con Yao.
No puedes retractarte de tu palabra
sólo porque alguien te haya convencido.
Si Jiang Yao hubiera demostrado
verdadera responsabilidad,
Cumpliré mi promesa.
Pero al igual que Pei Yujie,
Se coludió
con los japoneses en secreto,
trayendo vergüenza a la familia Pei.
¿Cómo puede ser apto para liderar?
Tío abuelo tercero, ¡no me calumnies!
Mi padre fue asesinado indirectamente
por los japoneses.
¿Cómo podría trabajar con ellos?
Aquí está la prueba.
Éstos son los japoneses
que se mezclaron con la caravana.
A juzgar por el peso de las cajas,
No hay forma de que contengan té.
Jiang Yao,
Ahora eres tú quien está a cargo
del comercio del té.
Sin tu aprobación,
¿Quién se atrevería a hacer esto?
Lo admitimos.
Hay cosas dentro
que no son hojas de té.
Pero son sólo bienes cotidianos.
Los suministros son escasos ahora.
Sólo queríamos
obtener un poco más de beneficio.
Nunca nos atreveríamos a hacer otra cosa.
Aún ahora,
Todavía lo estás negando.
Wen Yuan, tráelo aquí.
Sí.
Seguir.
Señorita Pei,
Míralo bien. ¿Conoces a este hombre?
¿Por qué no dejar que se lo cuente a todo el mundo?
¿Esas cajas
contienen productos de uso diario o no?
Lian Xinruo, ¿qué significa esto?
Arrastras a algún extraño
¿Y crees que puedes incriminarnos?
Ya hemos confiscado el último envío.
Ahora está en camino hacia la familia Pei.
Pronto podremos inspeccionarlo juntos.
y ver lo que realmente hay dentro.
¡Segundo Maestro! ¡Segundo Maestro!
¡Segundo Maestro!
Perdóname. Me robaron el envío.
¿Qué?
Segundo tío, ahora no tienes testigos,
y ninguna evidencia física.
¿Aún piensas
acusarnos de nada?
Ya se trate de productos de uso diario
o de mineral de tungsteno,
El hecho es que
te confabulaste con los japoneses.
Así que, en cualquier caso,
Jiang Yao nunca podrá ser cabeza de familia.
¿Qué? Con tu condición,
¿Cómo puedes ser cabeza de familia?
¡Por supuesto que puede!
Todo el mundo ha visto
el carácter y la habilidad de Yuze.
No hay nadie más indicado
que él para liderar.
¿Qué opinan ustedes dos?
¡Imposible! Está al borde de la muerte.
¿Cómo puede ser cabeza de familia?
¡Jiang Yao!
Sí, con la salud de Yuze...
¿Quién dijo que estoy al borde de la muerte?
Yuze ya se ha recuperado.
Estoy dispuesto...
asumir el cargo de cabeza de familia.
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable
callejón sin salida me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪